Previsualizar correos electrónicos en el
perfilador está bien para correos básicos,
pero pronto añadiremos estilos HTML
e imágenes de gatos espaciales.
Para ver correctamente el aspecto de nuestros correos
electrónicos, necesitamos una herramienta más robusta.
Vamos a utilizar la herramienta de pruebas
de correo electrónico de Mailtrap.
Esto nos proporciona un servidor SMTP real al que podemos
conectarnos, pero en lugar de entregar los correos electrónicos
a bandejas de entrada reales, ¡van a una
bandeja de entrada falsa que podemos comprobar!
Es como si enviáramos un correo de verdad y luego
pirateáramos la cuenta de esa persona para verlo...
¡pero sin las molestias ni
todas esas cosas ilegales!
Ve a https://mailtrap.io y regístrate
para obtener una cuenta gratuita.
Su plan de nivel gratuito tiene algunos
límites, pero es perfecto para empezar.
Una vez dentro, estarás en la
página de inicio de su aplicación.
Lo que nos interesa ahora es probar el correo
electrónico, así que haz clic en él.
Deberías ver algo así.
Si aún no tienes una bandeja
de entrada, añade una aquí.
Abre esa nueva y brillante bandeja de entrada.
A continuación, tenemos que configurar nuestra aplicación para que
envíe correos electrónicos a través del servidor SMTP Mailtrap.
Esto es muy fácil
Aquí abajo, en "Ejemplos de código",
haz clic en "PHP" y luego en "Symfony".
Copia la dirección MAILER_DSN.
Como se trata de un valor sensible, y
puede variar según el desarrollador,
no lo añadas a .env, ya
que está compilado en git.
En su lugar, crea un nuevo archivo
.env.local en la raíz de tu proyecto.
Pega aquí MAILER_DSN para
anular el valor de .env.
¡Ya estamos preparados para probar Mailtrap!
¡Ha sido fácil!
¡A probar!
De vuelta en la aplicación, reserva
un nuevo viaje: Nombre: Steve, Email:
steve@minecraft.com, cualquier
fecha en el futuro, y...
¡reserva! Esta petición tarda un
poco más porque se está conectando
al servidor SMTP externo de Mailtrap.
De vuelta en Mailtrap, ¡bam!
¡El correo electrónico ya está
en nuestra bandeja de entrada!
Haz clic para comprobarlo.
Aquí tienes una vista previa
"Texto" y una vista "Sin procesar".
También hay un "Análisis de Spam" - ¡genial!
la "Información técnica" muestra todas las "cabeceras
de correo electrónico" en un formato fácil de leer.
Estas pestañas "HTML" están en gris porque no tenemos
una versión HTML de nuestro correo electrónico...
todavía... ¡Cambiemos eso a continuación!